1 - Faça um algoritmo que escreva o seu nome completo, na linha abaixo, sua idade e na linha abaixo sua cidade.

2 - Faça um algoritmo que peça ao usuário dois números e retorne a soma desses dois valores.

3 - Faça um algoritmo que peça ao usuário dois números e retorne a soma, subtração, multiplicação e divisão desses dois valores.

4 - Faça um algoritmo que calcule a área de um quadrado.

5 - Faça um algoritmo que calcule a área de um círculo

6 - Faça um algoritmo que pergunte o ano de nascimento de uma pessoa e exibe a idade aproximada dessa pessoa.

7 - Faça um algoritmo que receba um número inteiro e imprima na tela o seu antecessor e o seu sucessor.

8 - Faça um algoritmo que leia três notas obtidas por um aluno, e imprima na tela a média das notas.
